
Puh. Schwer sinnvoll an einer (eigenen) Projektvorstellung zu arbeiten,
wenn sich die Erwartungen und Angaben so oft verändern.

In dem Feedback vom 3.Mai steht z.B. als Aufgabe:

""  Hier ein Beispiel: Bislang haben Sie 97 strukturelle Elemente definiert:
+
+-01- Interaktionsmöglichkeit / laufen nach links
+-02- Interaktionsmöglichkeit / laufen nach rechts
+-03- Textfeld / Eingabe Nutzername

... ""

Dort wird also ein Textfeld als strukturelles Element bestimmt.
Wenn ich dasselbe nun aber in meiner Strukt anwende ist es falsch?!

Auch das die Beschreibung von meiner Spielidee für mein Projekt aufeinmal
diesselbe Reihenfolge wie meine Strukt haben muss ist mir neu.

Das eine Beschreibt das Spiel-
das andere stellt die struk.Elemente dar.

Wenn sich die Teamkollegen nicht mit unserem Spiel auseinander setzen werden sie
da länger die Zusammenhänge suchen müssen.
Oder alternativ sollten diese sich dann auch einen neuen Job suchen.
Jedes Teammitglied, dass ernsthaft mitarbeiten möchte, wird den Zusammenhang zwischen
Strukt und Beschreibung schon sehen, bzw war sogar daran beteiligt...

