
- Umfangreiche Anpassung der strukt.Elemente
- Auflistung der einzelnden Bereiche: Elemente/Gruppen/Sichten.


Meine Vorbereitung zu den Elementen habe ich auf mehreren DIN-A4 Seiten handschriftlich gemacht,
dadurch entstand die Aufteilung der Elemente nach Typ.

Auch meine gruppen haben ich schon in hinblick auf die Sichten konzipiert, dadurch haben viele Sichten nur eine Gruppe.

Die große Anzahl an Sichten wollte ich umgehen, habe aber keine Lösung gefunden die für mich zufriedenstellend war.
Auch fehlt bei einigen Gruppen noch Inhalt, da ich nicht sicher bin ob mein Ansatz sinnig ist:

Da es viele vers. Bauteile gibt und jeder Markt seine "Aufmerksamkeit" dem ersten Einkäufer pro jahr widmet, 
um daraufhin dessen Farbe als seine zu definieren, brauche ich pro Markt die möglichkeit diesen farbig anzupassen.
Da meine Bauteile aber auch vers. Farben haben (und damit vers. Kosten und Punktewertigkeit), brauche ich pro Marktbereich
zig Felder für Bauteile und alle diese Bauteile hängen mit der Einkäuferfarbe ab.
  
Meine Idee war es pro Markt und Bauteil ein Button zu erstellen welcher das Bauteil anzeigt.
Dazu Bereiche die Anzeigen was für Einkäufer schon auf dem Markt waren ( = Mit welcher Farbe man günstiger einkaufen kann)
  
Wird nun ein Bauteil erworben, würde ich den dazugehörigen Button passiv schalten, dem Spieler Gold abziehen, die Anzeige 
für Einkäufer auf dem Markt anpassen, (und wenn er der erste Käufer auf dem Markt war, die Marktfarbe anpassen).
  
Bei 4 Märkten mit je 7 Teilen hätte ich dann aber eine enorme Menge an buttons.
Nun frage ich mich, ob es sinnvoler wäre eine Auswahl-Leiste zu benutzen oder ob es einen anderen Weg gibt das effektiver zu gestalten.
  
Die Anzahl der Teile zu verringern würde einen enormen Einbruch der Spielvielfalt bedeuten.
  
